곰탕국물 얼려 놓은 거랑
미리 소분해둔 순대
추가상품 머릿고기 1팩
라면 사리, 대파
이렇게만 넣고 간맞추면
파는 국밥 안 사먹어도 돼요
처음 소분해서 정리만 잘 해두면 라면 끓이는 것만큼 간단하고 빨리 됩니다
얼려둔 곰탕국물. 시판 곰탕육수로 해도 맛있어요
얼려진 상태로 왔습니다. 와~정말 냄새 안나요.  리뷰가 많아서 구매 했는데 잘 산거 같아요~골고루 소분해 해서 냉동 해놓았고 쪄서 먹어 봤는데 맛있어요 먹고 또 재구매할거 같아요~순대를 평소에 즐겨 먹는 편이라 푸짐하게 잘 먹겠습니다^^
일요일날 시켜서 화요일 아침 10경에 받았어요. 우체국 텍배라 안전하게 배송되었습니다. 신선제품이라 혹시라도 녹아서 오면 어쩌지 하며 열어봤는데 얼음팩 두 개가 꽝꽝 얼려있는 상태로 신선도를 유지시켜주는 게 보이더라고요~ ㅎㅎ 얼음 빼고 제품 다 확인한 후 자연 해동을 했어요. 빨리 먹고 싶어서 1시간정도 밖에 못했는데 순대는 약간 녹아서 썰기 너무 좋았고 내장은 안녹았는데.. ㅋㅋ 그냥 힘으로 썰었어요. ‘난 지금 당장 먹겠다. 순대 먹을거야.’ 이러면서요.. ㅋㅋ 
여러 재료 섞어서 한봉씩 나누어 포장했고 이제 꺼내서 먹기만 하면 돼요~~^^*

도착 당일 찜기에 넣고~~

한 개씩 맛을 보았죠. ㅠㅠ
뭐야 뭐야.. 너무 맛있어. 다 맛있어.
어제 점심으로 모둠 순대, 저녁으로 순대국, 오늘 간식으로 모둠 순대, 내일은 순대볶음을 해 먹어야겠어요. ㅋㅋㅋ 행복하다.

잘 먹었습니다. 앞으로도 잘 먹겠습니다. 
아! 근데 아쉬운건 내장에 울대가 없어서 너무 슬펐어요. 내 최애가 울대거든요 ㅠㅠ 판매글을 봐서 울대가 없는건 알고 있었지만 그래도 아쉬워서 쫑알쫑알 거려봅니다~^^; 나중에라도 판매해주세요!
얼음팩 두개 들어있었고 거의 녹지 않은 상태로 신선도가 유지되게 도착했습니다.
냉장고에서 하루 해동하고 먹을 만큼 썰어보니 내용물이 붉은빛을 띠고 있어서 매운 순대를 잘못 받았나 하는 걱정이 잠깐 있었는데, 조리하니 붉은빛이 싹 빠지고 맛있는 순대 색깔이 되어서 다행입니다. 그래도 원재료에 청양고추와 시즈닝이 조금 들어간 만큼 뒷맛에 아주 살짝 매운 맛이 느껴지므로 매운 맛에 예민하다면 미리 알아두시는 것도 좋을 듯해요. 거슬리는 정도는 아니고 소스 없이 몇 개 집어 먹다 보니 매운 맛이 은은하게 있긴 있구나 하는 정도예요. 맛있게 잘 먹었습니다!
